E aí
[Música]
e não saudamos a todos que estão
conectados conosco pelas plataformas
digitais Facebook YouTube Rádio Maanaim
com a paz do Senhor Jesus nós também
queremos dar as boas-vindas em especial
ao nosso visitante a você que recebeu o
link deste culto na igreja cristã
Maranata o culto de sexta-feira é um
culto voltado para família o qual o
nosso chamamos de culto do lar para
iniciar o gostaria de convidar aqueles
que puderem a estarem De Joelhos nosso
visitante pode estar à vontade ou pode
permanecer como se sentir melhor nós
vamos Clamar Pelo Sangue de Jesus
momento do Clamor é um momento muito
importante do culto o qual o nosso
confessar emos os nossos pecados ao
Senhor e também nós pediremos ao nosso
Deus permissão para entrar na
tá bom chama
E aí
[Música]
o Senhor Deus eterno Pai nós clamamos
pelo poder que há no sangue do Senhor
Jesus
e suplicamos Senhor nesta hora o perdão
pelas nossas falhas e que pela tua
infinita misericórdia a comunhão ela
possa ser Renovada nessa hora
abençoa-nos com a porção do teu espírito
santo e que cada lá participantes desta
transmissão também vem a ser alcançado
por uma grande benção do senhor nestico
nós Oramos assim em nome do Senhor Jesus
amém irmãos podem ser sentar nesse
momento nessa comunhão com o senhor
vamos clorificar bem dizer juntos ao
nome do Senhor com esse louvor aí
eu te falar é
[Música]
oh glória a Deus aleluia louvado seja o
nome do senhor neste momento nosso
cantaremos mais um louvor ao Senhor
vamos vender o nosso Deus toda a nossa
adoração ao único que é digno de receber
toda honra toda glória Todo louvor
[Música]
E aí
na compra de
[Música]
E aí
[Aplausos]
[Música]
Eu quero lhe ver hoje
é maravilhoso é o nome do senhor glória
Jesus graças a Deus como é bom louvar o
nome do senhor como é bom cantar
louvores ao senhor como é bom sentir a
presença do Espírito Santo na nossa vida
por isso vamos continuar bendizendo o
nome do senhor com mais um hino de
adoração ao nome do Senhor e
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
[Aplausos]
a previsão é
[Música]
a glória a Deus louvado seja o nome do
senhor chegamos ao momento do culto em
que nós ouviremos uma carta Pastoral
nossos pastores por meio das cartas tem
trazido uma palavra de ânimo uma palavra
de amor as ovelhas Neste período de
pandemia principalmente para aqueles
irmãos que por questões de saúde não
podem estar presencialmente aos cultos a
carta Pastoral Embora ela seja
direcionada a uma igreja específica
daquele pastor Todos nós somos
edificados por ela todos nós recebemos
uma benção do Senhor Vamos ouvir uma
carta Pastoral carta Pastoral do pastor
Cláudio Antônio Goulart Valadares aos
irmãos da igreja do bairro Jardim
Itatiaia Itatiaia Rio de Janeiro caros
irmãos da igreja de Itatiaia El Salvador
e Guatemala a paz do Senhor Temos visto
e as coisas dessa vida são passageiras
temporárias esse ano que passou deu a
oportunidade para muitos fazerem essa
avaliação de forma prática as coisas
importantes continuam preciosas
independente do passar dos anos as
coisas desta vida todas elas perdem
valor com o passar do tempo a igreja
fiel ao Senhor Jesus tem sido provada
mas os seus pés estão firmados na rocha
que é o Senhor Jesus nessa posição
privilegiada a igreja ver com a amplidão
sabedoria e discernimentos todos os
acontecimentos que ocorrem e que virão a
seguir por isso a igreja fiel é mestra e
pode instruir a todos para que se salvem
a igreja fiel anuncia continuamente a
salvação de Deus para o homem cada culto
cada jejum cada oração que a igreja faz
ela se aproxima do senhor Jesus e ouvir
sua voz e alcança a sabedoria
a tomar decisões sábias e fazer escolhas
na direção do Espírito Santo vem as
lutas os ventos e as tempestades mas a
igreja fiel que está alicerçada na rocha
não se abala mas Permanece os dias são
maus Como diz a Bíblia os tempos são de
Dores estamos vivendo os momentos que
anunciam a volta do Senhor Jesus que são
tempos trabalhosos mas no coração da
igreja fiel a um louvor um Cântico novo
um anúncio maravilhoso Deus te ama e
quer te salvar e ainda há tempo para
colocar a sua vida nas mãos do Senhor
Jesus o nosso salvador entregue-se à ele
todos os dias e não terá o que temer mas
sim terá um louvor em seus lábios Que a
graça do nosso senhor Jesus Cristo o
amor de Deus e as consolações do
Espírito Santo sejam irmãos com todos
vós e com todo o povo de Deus agora e
para sempre amém
o nosso amigo glória a Deus louvado seja
o nome do senhor nesse momento nós
teremos um período de oração silenciosa
período de cinco minutos e são instantes
em que o senhor ele deseja ouvir a sua
oração coloque-se na presença do Senhor
coloque nas suas necessidades diante do
altar do Senhor o que certamente ele te
ouvirá e
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
e Amém glória a Deus glória a Jesus os
amados a poucos instantes nós Oramos ao
Senhor nos falamos com ele as nossas
necessidades Mas neste momento chegou a
hora de nós descobrimos o que Deus
deseja falar o nosso coração e para isso
Nós faremos uso da palavra de Deus Caso
sua Bíblia não esteja próxima você neste
momento você pode se deslocar onde ela
se encontra traga consigo
e é muito importante que você disfarça
qualquer marcador da sua Bíblia você
retire qualquer papel que porventura
nela houver isso para que não haja
nenhuma interferência na sua experiência
na palavra com a palavra de Deus
portanto nessa hora você vai fazer um
clamor Pelo Sangue de Jesus depois que
você Clamar você vai abrir a sua Bíblia
e você poderá fixar os olhos do
versículo ou até mesmo por o seu dedo
aquele Versículo em que o seu dedo
estiver marcando esta será a palavra do
senhor para o seu coração veja bem
aquilo que o senhor já tem separado para
sua vida pela sua palavra já está
determinado desde a sua eternidade
portanto neste momento clama senhor peça
ele e Certamente ele te respondera
o quanto isso acontece nós ouviremos um
louvor um
E aí
[Música]
o Senhor meu Deus o que direi-te minha
mão primeiro mais hoje fraco estou com
saudade já
Oi tudo bem
o Senhor meu Deus tu é meu no primeiro
mais hoje fraco estou sentindo saudades
de mim
E aí
[Música]
[Aplausos]
e quando tocas em mim pela primeira vez
oh glória Jesus É Maravilhoso é o nome
do senhor meus amados nós estamos nos
aproximando ao término deste culto e
neste momento Nós faremos uma oração de
encerramento entregando No Altar do
Senhor a nossa adoração também este
período vamos orar o senhor
O meu Deus é eterno Pai glorificamos o
teu santo nome por aquilo que o senhor
já fizeste em nossos corações pelas
experiências alcançadas por cada lá que
acompanhou este culto e recebeu uma
benção do Senhor Pedimos que receba a
nossa gratidão receba este culto Em Teu
Altar nós Oramos em nome do Senhor Jesus
amém amém bom meus irmãos ótimos
despedirmos nós vamos trazer aqui
algumas informações para todos ao número
de um telefone que está aparecendo na
sua tela neste momento é o 0800 707
3.706 este número esse canal é exclusivo
para o nosso visitante você deseja uma
esclarecimento uma assistência ou até
a sessão haverá um pastor ali e ele
poderá atender por esse número neste
momento está aparecendo um QR Code Este
qr-code é para aqueles irmãos que são do
exterior portanto se você tem uma
necessidade de uma assistência basta
aproximar a sua câmera até a tela do seu
televisor e você será direcionado aquele
canal esse outro QR Code está
relacionado a alguma experiência que
porventura o irmão tenha tido você ter
uma experiência neste culto alguma outra
experiência pessoal com o senhor você
também pode fazer uso deste canal e por
fim queremos avisar os nossos irmãos que
há poucos instantes daqui a pouco às 21
horas nós teremos programa neste mesmo
canal da Igreja Cristã na anunciando
a velha Terra esse culto ele está
encerrado a todos a paz do Senhor Jesus
a
E aí
[Música]